'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Kamu duduk di sebelah suamimu.'
'Namun, kamu tidak menunjukkan
tanda-tanda akan menikah.'
'Di mana 'mangalsutra'mu?'
'Bu, silakan duduk untuk puja.'
'Demi nenek.'
'Kamu tidak lagi membutuhkan ini.'
'Bu, ini 'mangalsutra' milikmu.'
'Aku memberimu 'sargi'
dan juga 'mangalsutra'.'
'Ibu mengirim 'sargi' dengan cinta.'
'Aku akan menerimanya sebagai berkahnya.'
'Tetapi saya tidak akan
memakai 'mangalsutra'.'
saya tidak pernah menyangka
Saya akan melihatnya hari ini.
Ketika saya harus
memakai 'mangalsutra' lagi.
Saya kembali ke rumah ini
demi anak-anak dan ibu saya.
Saya di sini bukan untuk menggunakan
hak saya sebagai istri Akshay.
'Mangalsutra' ini...
Bagaimana Anda mendapatkannya?
‘Tambahkan beberapa berlian ke dalamnya.
Jadikan terlihat lebih berkelas.'
'Permisi.'
'Aku ingin memberikan
hiasanku agar bisa dipoles.'
Ibu mencurinya dariku dan
memberikannya padamu!
Berikan padaku!  - Mencurinya!
Ibu tidak mencuri
'mangalsutra' darimu.
Anda telah merebutnya dari saya.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Saya tidak punya keinginan
untuk memakai 'mangalsutra'.
Saya memakainya
hanya karena
'puja' ini demi ibu.
Saya akan memakai 'mangalsutra'
dan melakukan 'puja' dengan Akshay.
Kamu benar-benar wanita yang tidak tahu malu.
Anda tidak punya rasa malu.  Benar-benar.
Kamu menginginkan semua milikku.
Anda ingin tinggal di rumah ini.
Ini adalah milikku.
Anda ingin menjaga
ibu mertua saya.
Anda ingin melakukan
puja dengan suami saya.
Dan Anda ingin memakai
'mangalsutra' saya.
Milikmu?
Segala sesuatu yang baru saja Anda daftarkan
milikku yang kamu rebut dariku.
Mungkin Anda belum
mengetahui hukum alam semesta.
Sesuai dengan hukum takdir,
semua yang kamu
ambil harus dikembalikan.
Jika kamu merebut sesuatu,
Anda akhirnya akan kehilangannya.
Saat Anda menabur,
demikian pula yang akan kamu tuai.
Inilah saatnya kamu menuai
apa yang kamu tabur, Mohini.
Dan mungkin, alam semesta menginginkannya
aku untuk mendapatkan kembali
semua yang pernah menjadi milikku.
Anda tidak dapat melakukan apa pun saat itu.
Anda tidak akan dapat
melakukan apa pun sekarang.
Ada perbedaan besar antara
Aparajita itu dan Aparajita ini.
Pada saat itu, saya membiarkan Anda
mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Tapi Aparajita ini
akan memperjuangkan apa yang menjadi miliknya.
Saya akan berjuang untuk keluarga saya.
Saya akan memperjuangkan apa yang benar.
Dan aku tidak akan membiarkanmu menyakiti siapa pun.
Hari-harimu tinggal menghitung hari.
Dalam beberapa hari,
Saya akan mengungkapkan seluruh
kebenaran Anda di depan Akshay.
Anda harus mulai
menghitung mundur, Aparajita.
Saya memperingatkan Anda.
Jika Anda memakai 'mangalsutra' ini,
Aku tidak akan meninggalkan kebutuhan
bisnis yang terlewat untuk menghancurkanmu!
Saya berjanji kepadamu!
Mohini, tahukah kamu?
Hingga beberapa saat yang
lalu, saya berada dalam dilema.
Saya tidak sanggup
memakai 'mangalsutra'.
Tapi kamu memberikan kemudahan kepadaku.
Saya akan melepasnya
setelah puja.
Tapi sekarang, aku tidak akan melakukannya.
Sekarang, saya akan
tetap memakai 'mangalsutra'.
Saya akan terus mengingatkan
Anda tentang kekalahan Anda.
Setiap pagi ketika kamu bangun,
kamu akan menghadapi kegagalanmu.
Bahkan kamu pun harus
tahu bagaimana rasanya gagal.
Bibi Appu.
Silakan duduk.
Kami akan memulai ritualnya.
Pasangkan rantai pernikahan
di lehernya dengan cepat.
Kita semakin tertunda.
Berikan padaku.
Akshay, jangan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dengan membuatmu mengalungkan
'mangalsutra' di lehernya,
dia mencoba mengambil
apa yang menjadi hakku.
Apa lagi yang akan dia lakukan?
Apakah dia akan menikahimu lagi?
Bibi Mohini, kamu lupa kalau
orang tuaku sudah menikah.
Mengapa mereka menikah lagi?
Chhavi, perhatikan kata-katamu.
Saya pikir ibumu
berjanji kepada saya
bahwa dia tidak akan pernah
menghalangi aku dan keluargaku.
Tapi itu jelas bagi saya
bahwa dia pembohong dan penipu.
Beraninya kamu!
Beraninya kamu menyebut ibuku penipu?
Tidak tidak...
Berbohong dan berbuat
curang adalah kelebihan ibumu.
Bukan milikku.
Mohini.
Mohini, hentikan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
'Puja' ini demi kesehatan ibuku.
Aku tidak akan membiarkanmu merusaknya.
Aparajita baru saja mengambil
tempat Anda dalam 'puja' ini.
Dia tidak menggantikanmu
dalam hidup Kuku.
Aku tidak peduli, Kalpana!
Saya tidak tahan di sini
dan dipermalukan
seperti seseorang mengambil
apa yang menjadi hakku.
Mohini.
Ini hanya sebuah saran.
Jika kamu meninggalkan puja sekarang,
Aparajita akan berpikir
bahwa kamu takut padanya.
Sampah?
Kenapa aku harus takut padanya?
Banyak waktu telah
terbuang sia-sia.
Akshay, tolong lingkarkan
'mangalsutra' di leher istrimu.
Terima kasih telah
membawaku ke puja, Arjun.
Saya akan dapat
menghadiri puja sekarang.
Saya bahkan akan meminta maaf kepada bibi saya
yang tegang dan putranya yang terkenal kejam.
Setidaknya, itu akan
memberikan kedamaian bagi ibuku.
Tapi itu tidak mungkin
selama wanita keji itu
ada dalam hidup ibuku.
Tolong Disha.
Segalanya menjadi
tenang setelah sekian lama.
Jangan memulai keributan lagi.
Biarkan saja mereka melakukan
puja dengan tenang.  Silakan.
'Aku akan menelan pil
pahit demi keluargaku.'
'Tetapi saya tidak akan
membiarkan harga diri saya dilanggar.'
Saya akan melakukannya.
Anda di sini untuk
menyatukan keluarga.  Benar?
Aku akan menghancurkan
keluargamu tanpa dapat ditarik kembali.
Anda dan putri Anda tidak akan
pernah bisa menyatukannya kembali.
"Salam kepada Dewa Siwa!"
"Om! Salam untuk Tuan Chandra!"
"Om! Salam untuk planet Mars!"
"Om! Salam untuk
planet Merkurius!"
"Biarkan perdamaian menang di mana-mana!"
Puja telah diakhiri dengan
upacara yang benar.
Tolong distribusikan persembahan suci itu.
- Ya pak.
Bagus!  Kemarilah.
Ini dia.
Duduk dan makanlah.  Jangan jatuhkan.
Mohini, ambillah persembahan suci.
Mohini, itu adalah persembahan suci.
Ambil mereka.
Saya harap
semuanya akan baik-baik saja sekarang.
Tentu saja.
Nia.  Ambillah beberapa persembahan suci.
Disha...
- Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Bagikan buah-buahan tersebut
kepada orang-orang miskin.
Kamu benar-benar tidak tahu malu.
Kamu kembali meskipun aku
memintamu untuk tidak melakukannya.
Jika aku tahu semua
ini terjadi di sini,
Saya tidak akan pernah datang ke sini.
Ayolah, Disha.
Mengapa kamu begitu tersinggung?
Saya yakin Bibi Aparajita punya
alasan tersendiri membiarkan hal ini.
TIDAK.
Tidak ada alasan yang bisa membenarkan hal ini, Arjun.
Bagaimana dia bisa membiarkan pria itu
mengalungkan 'mangalsutra' di lehernya?
Dialah alasan kita
berada dalam situasi ini.
Puja ini tidak akan membawa
kedamaian bagi keluarga.
Itu hanya akan menimbulkan
perselisihan dan konflik.
Tidak bisakah dia
menungguku datang ke sini?
Ayolah, Disha.
Kamu pergi atas kemauanmu sendiri.
Dia mencoba meneleponmu
dan mencarimu.
Tapi Anda tidak tersedia.
Mereka pasti sudah menunggumu.
Namun waktu yang baik telah berlalu.
Kamu tidak bisa melakukan ini, ibu.
- Hai!
Tinggalkan!
- Biarkan aku bunuh diri.
TIDAK!  - Aku tidak ingin hidup.
Terima kasih Tuhan, kamu di sini, Arjun.
Ibu mencoba bunuh diri!
Dia mencoba meminum pil tersebut.
Kemarilah.
Bibi...
- Ibu meminum pil itu.
Kapan ibumu meminum pil tersebut?
Begitu dia masuk, saya
mencoba menghentikannya.
Tapi dia sudah mengambilnya.
Aku tidak akan membiarkan ibumu mati begitu saja.
Berangkat!  - Tante...
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Berikan padaku.
Aku tahu apa yang harus kulakukan terhadap ibumu.
Disha, lepaskan dia!  - Disha...
Mudah.  Tenang saja.
- Silakan duduk di sini.
Biarkan aku mati.  - Tante.
Saya tidak ingin hidup.
Bibi, bolehkah aku memberimu saran?
Lain kali Anda
merasa ingin bunuh diri,
kamu harus menutup pintunya.
Setidaknya kami tidak akan
mengganggu Anda seperti itu.
Bisakah saya memberi Anda saran yang lebih baik?
Racun tikus.
Anda akan mendapatkan hasil instan
dengan itu.  Kematian yang cepat.
Beraninya kamu!  Kamu sangat tidak berperasaan!
Tidak, bibi... Hentikan!
- Hentikan!
Tinggalkan aku sendiri!
Bu...
- Tinggalkan aku sendiri.
Saya tidak bisa hidup seperti ini.
Saya ingin mati.
Saya lebih baik mati.
Mama...
Apakah kamu melihat kondisi ibuku?
Ibumu memainkan kartu simpati
untuk memberikan haknya pada ayahku.
Dan ibuku mencoba bunuh diri!
Cukup!
Saya ingin semua orang keluar.
Tolong tinggalkan saya sendiri.
Saya tidak bisa hidup seperti ini.  Bergerak!
Keluar!  Keluar dari ruanganku.
- Mama.
Tante.  - Keluar dari ruanganku!
Tenang saja, Bu...
- Kamu juga, Nia.  Silakan.
Tinggalkan aku sendiri untuk
beberapa waktu!  Keluar, semuanya!
Bu, dengarkan aku...
- Bibi.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong bukakan pintunya.
Ibu tolong!  - Nia.  Tenang.
Saya mengambil pil itu dari sana.
Saya pikir kita harus membiarkan
dia beristirahat untuk beberapa waktu.
Potong kecil-kecil dan
bagikan kepada orang-orang.
Mengerti?  - Hai...
Beraninya kamu!
Nia!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Merupakan dosa jika tidak
menghormati persembahan suci seperti ini.
Kamu tidak boleh bersikap
seperti ini pada ibuku, Nia.
Diam!
Apa gunanya 'puja' ini?
Hal ini tidak membawa kedamaian ke
dalam rumah ini atau ke dalam hidup kami!
Apa yang terjadi, Nia?
Dan kamu...
Kamu pasti senang sekali
memakai 'mangalsutra' milik ibuku.
Nia.  - Permisi.
'Mangalsutra' itu bukan
milik ibumu sejak awal.
Itu milik ibuku.
Ibumu telah mengambilnya dari ibuku
ketika dia mengusir
ibuku dari rumah ini.
Ini adalah kebohongan!  Itu tidak masuk akal!
- Ada apa, Nia?
Ayah, Ayah bisa terus
melakukan ritual ini bersamanya.
Ibuku baru saja mencoba bunuh diri!
Dia mencoba bunuh diri!
Apa?
Dia berbohong.  Dia baik-baik saja.
Saya baru saja melihatnya.
Ayo pergi.
Anda tidak akan datang ke sana.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Saya ada di sana.
Saya melihat apa yang terjadi.
'Apa yang tiba-tiba
terjadi padanya?'
'Apakah dia kesal karena aku
melakukan 'puja' tanpa dia?'
Mohini!
Mohini, buka pintunya.
Mohini, kegilaan apa ini?
Tinggalkan aku sendiri untuk sementara
waktu.  Aku merasa tidak enak badan, Akshay.
Saya ingin menyendiri.  - Ayah.
Anda bertanggung jawab untuk ini.
Apa yang kamu katakan, Nia?  Nia!
Mohini, buka pintunya.
Nia sedang tidak sehat.  Silakan.
Akshay, Nia kesal karena kamu.
Karena kamu mengalungkan
rantai pernikahan di leher orang lain.
Mohini...
Nia.  Nia, dengarkan.  Apa yang telah terjadi?
Bibi Appu bertanggung jawab untuk ini.
Sejak dia datang ke dalam
hidupku, banyak hal yang tidak beres.
Aku sangat marah, Arjun.  saya sangat marah
aku berharap Bibi Appu
yang terbakar api, bukan aku.
Apa yang kamu katakan, Nia?
Apa katamu?
Berputar.
Katakan itu di depan wajahku.
Ibuku khawatir karenamu
dan mengakhiri hidupnya.
Dan ibumu... Dia ingin dinobatkan
sebagai menantu perempuan terbaik!
Yang mau mati
jangan pura-pura, Nia.
Saya tantang kamu.
Mengapa kamu bingung?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Ibumu pembohong.
- Disha, apa yang kamu katakan?
Anda adalah orang yang baik
untuk membicarakan hal ini.
Mengapa?
- Apa yang ibumu katakan?
Dia bilang dia tidak akan
pernah merebut keluargaku dariku.
Jangan bicara tentang merebut.
Ibumu tidak punya harga diri.
Nia...
- Disha!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Perilaku apa ini?
Inikah yang aku ajarkan padamu?
Nia.
Saya meminta maaf dengan tangan terlipat.
Anakku, niatku bukan
untuk menyakitimu.
Saya melakukan apa yang
saya lakukan hanya untuk ibu.
Saya ingin dia pulih.  Saya ingin kedamaian di sini...
- Cukup!
Anda tidak perlu berpura-pura.
Apakah Anda mengkhawatirkan
perdamaian kami,
kamu tidak akan datang ke
sini untuk merebut hak ibuku.
Menjauhlah!
Beraninya kamu!
Apa katamu?  Apa pendapat
Anda tentang diri Anda sendiri?
Disha, tinggalkan tangannya.  Disha!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jadi begitu.  Luar biasa!
Jadi, gadis gila ini mendengarkanmu.
Wow!
Aku tidak tahu ceritamu
telah mencapai titik ini.
Cerita!
Fokus pada sopan
santunmu, bukan pada ceritaku.
Aku akan membawa begitu
banyak liku-liku dalam ceritamu
bahwa kamu akan bingung.
Disha, omong kosong apa ini?
Berperilakulah sendiri.
Kamu membuat adikku menangis!
Aku tidak akan membiarkanmu.
Shubham!  - Disha!
Cukup!  Anda tidak perlu
bertindak di depan saya.
Aku tahu kenapa kamu menampar Disha.
Agar ayahku menyukaimu.
Saya tidak ingin simpati palsu Anda.
Apa yang terjadi disini?
Apakah ibu melihatnya?
Kamu menamparku karena gadis ini.
Dan kamu tidak mendukungku
di pagi hari di depan bibi.
Anda menampar saya untuk
pertama kalinya dalam hidup hari ini.
Aku tidak ingin menamparmu...
- Aku tidak akan pernah melupakannya.
Disha.
Disha.  - Kemana kamu pergi?
Anda harus menjawab pertanyaan saya.
Anda tidak punya motif lain dibalik
memakai rantai pernikahan ini bukan?
Lihat sayang.
Anda mungkin berpikir apa pun yang cocok untuk Anda.
Tapi aku sudah memberitahumu tentang hal itu.
Dan saya akan mengatakan hal yang sama sekarang.
Bahwa ayahmu dan aku berusaha
merawat anak-anak kita bersama.
Kami berusaha menjadi orang tua yang baik.
Itu semuanya.
Saya juga menyelenggarakan 'puja' ini
untuk membawa kedamaian bagi keluarga ini.
Hanya itu yang bisa saya katakan.
Baiklah.  Anda tidak
punya motif lain, bukan?
'Puja' telah berakhir.
Kenapa kamu masih memakainya?
Hapus rantai pernikahan ini.
Karena itu milikku.
Hapus rantai pernikahan
ini jika Anda mau
untuk membawa kebahagiaan bagi keluarga ini.
Apa yang kamu pikirkan?
Hapus rantai pernikahan ini.
Kenapa kamu masih memakainya?